Example_AudioADC_AI工程主要演示了AudioADC mic输入经过AI智能降噪算法之后的听感示例工程。

功能：
1.演示MIC输入，DAC输出过程；

硬件环境要求:
    1. BP15系列开发板；
    2. 使用BP15系列开发板时，外接串口小板，TX/RX/GND 接至 A9/A10/GND 引脚 (波特率 2000000)；
    3、DAC默认使用单端模式，BP1532AX系列DAC不支持单端模式，如果使用BP1532AX系列开发板DAC配置请选择差分模式。
    4、mic输入默认使用单端方式，如果硬件电路为差分输入，需要修改示例代码中ADC的配置。

软件使用说明:
   无

注意：
1、该AI降噪demo仅仅演示效果，降噪等级默认30%，可以用户自行通过代码来调整。
     更加复杂的应用，比如调音工具调降噪参数，需要用TurnKey 代码包。
2、AI降噪需要有专门的授权芯片
3、AI降噪工程代码包和普通代码包相比，代码整体向后偏移64K。
4、download 必须使用  mv_download_bp1x_v3.2.exe 以及以后
5、IDE使用v323版本

 